## Задача
Сверстать статью об известном художнике, инженере или архитекторе XIX-XX века из России. Посетители сайта должны захотеть узнать больше о выбранном вами человеке.

Сайт должен быть размещен через Гитхаб Пэйджес (`GitHub Pages`) через настройки (`Settings`) репозитория.

## Требования к команде
Над статьей работает команда из 4-6 человек.

Каждый участник выбирает один раздел и отвечает за его верстку. Шапка и подвал считаются за один раздел.

У каждой команды должен быть представитель, её или его функции:
* организовать доступ к коду для остальных членов команды
* отвечать за соблюдение требований, задач и сроков
* следить за тем, что у всех получается и помогает по необходимости
* разместить сайт на Гитхаб Пэйджес
* сделать пул-реквест

## Доступ к коду
Представитель делает форк этого репозитория. Затем приглашает остальных членов команды через настройки форка на сайте гитхаба: `Settings` -> `Collaborators`. Пришлашенным на почту придет письмо с ссылкой, по которой необходимо перейти, чтобы получить доступ к коду.

Если ссылка не пришла, то нужно отправить ссылку самостоятельно. В разделе `Collaborators` справа от аватарки и имени приглашенного есть кнопка `Copy invite link`.

В итоге: приглашение -> подтвердить -> клонировать -> сверстать.

Во время работы вам понадобится синхронизировать работу между участниками команды. Для этого перед комитом надо сделать пул: меню -> Repository -> Pull.

Пул скачивает свежую версию кода. Пуш — передает ваш код на сервер.

## Что должно быть на сайте
* шапка (тут может быть логотип, название и меню)
* о ком этот сайт (например, краткое био и фотки)
* в чем особенность этого человека или подхода к работе
* примеры лучших или необычных работ с описанием
* цитата или цитаты (самой личности или кого-то о ней), раскрывающая личность или особенность творчества
* что стоит почитать или посмотреть, если хочется узнать больше (статьи, книги, выставки или фильмы)
* подвал — расскажите и похвалитесь, кто над чем работал, оставьте контакты на ваши профили в Гитхабе и т.п.

## Требования к верстке
Сайт должен быть резиновым и адаптивным. Сайт должен одинаково хорошо смотреться как на брейкпоинтах (те значения, которые вы устанавливаете в media-query), так и между ними. На мобилках навигация должны сворачиваться в одну кнопку — бургер или «меню».

Верстка должна быть сделана от меньшего к большему — сначала делаете 320px, затем 768, 1024 и 1440. К концу занятия должна быть готова и проверена верстка под смартфоны (320).

Нельзя использовать ЦСС-фреймворки — все надо сверстать самостоятельно.

Классы внутри секций должны называться по БЕМу: https://ru.bem.info/methodology/quick-start/

Текст должен быть оттипографлен: https://www.artlebedev.ru/typograf/

## На что я буду обращать внимание
* аккуратность кода: отступы, пустые строки, правильные названия файлов и т.д.
* простота кода: понятные осмысленные названия классов, нет ли лишних тегов, используются ли семантические теги.

## Советы
Попробуйте после выбора темы сделать черновой прототип дизайна в двух разрешениях 320 и 768, что сразу было видно как сайт должен быть сверстан:
* с помощью инструмента для прототипов: https://wireframe.cc
* в Фигме: http://figma.com
* или просто на бумаге

Ваша цель — верстка. Если не можете договориться какой использовать цвет, шрифт и т.п., то отложите этот вопрос на конец верстки. Всегда сначала можно сделать в ЧБ и с дефолтными шрифтами, а затем уже все поменять.

Сначала лучше сделать все разделы во всех разрешениях, а затем уже заниматься деталями и багами. Подробнее об этом подходе у Лебедева: https://www.artlebedev.ru/kovodstvo/sections/167/

А еще не забывайте, что делать и сделать — разные вещи: https://ksoftware.livejournal.com/202173.html

Удачи! ✌️
